'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Benar-benar?
Anda juga mengkhianati saya, Neelam.
Anda juga membantu Rishi
dan Lakshmi kembali bersama.
Anda telah menyakiti saya.
Dan, Rishi, kamu
mengeksploitasi putriku.
Kau berjanji akan menikahinya.
Anda bahkan memberinya cincin.
Dan kemudian Anda membawa Lakshmi,
mantan istrimu, pulang!
Dan Anda punya nyali
untuk mengatakan bahwa kamu akan menikah dengan Malishka.
Bagaimana Anda akan menikahinya?
Beri tahu saya.
Anda akan memegang Lakshmi di satu tangan
dan Malishka di sisi
lain saat menikah!
Apakah ini cara Anda
akan menikahinya?
Beri tahu saya.
Putriku siap mengorbankan
hidupnya untukmu.
Tapi kamu sepertinya tidak peduli sama sekali.
Aku menganggapmu anakku.
Tapi kamu telah kehilangan
hak untuk menjadi anakku
dengan membawanya pulang.
Bibi, tolong coba mengerti.
Diam saja sekarang.
Apa yang tersisa untuk dipahami
setelah melihat semua ini?
Kami berhasil meyakinkan
Anda dengan susah payah.
Dan setelah itu, Anda
mengangguk untuk pernikahan.
Sepertinya Anda mengatakan
ya dengan susah payah.
Anda tidak jujur ​​pada saat itu.
Bibi Kiran, tolong percaya padaku.
Anda ingin saya mempercayai Anda setelah ini!
Setelah Anda membawanya ke sini!
Satu hal lagi, Resi.
Malishka berkata dia tidak
akan melukai dirinya sendiri.
Dia tidak akan menyakiti dirinya sendiri.
Tapi jika dia mengambil langkah yang salah,
seorang ibu akan
mengutukmu.
Resi,
orang akan mengatakan banyak hal sekarang.
Inilah saatnya bagi Anda
untuk menghadapi ujian asam.
Lakshmi telah menghadapinya.
Sudah waktunya bagi Anda untuk menghadapinya.
Dan Anda akan menang.
Karena kamu jujur.  Kamu benar.
Dan kebenaran selalu menang.
Dan sayang, kamu adalah gadis yang kuat.
Jangan khawatir.
Nenekmu bersamamu.
Dan cucuku juga bersamamu.
Dan aku juga bersamamu.
Aku juga bersamamu, Lakshmi.
Faktanya, kami semua bersamamu.
Lakshmi, kamu melakukan hal yang benar.
Keputusan bagus.
Selamat datang di rumah, Lakshmi.
Keluarga ini sangat membutuhkanmu.
Percayalah kepadaku.
Ya, Lakshmi.  Kami sangat membutuhkanmu.
Terima kasih Tuhan, kamu datang.
Selamat datang...
- Wah!
Dia mengatakannya tiga kali.
Itu berarti dia sangat bahagia.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, aku bangga padamu.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku mencintaimu.
Ngomong-ngomong, saya berbicara tentang dia.
Sangat bagus.
- Ya, Resi.  Kami semua bangga padamu.
Ayo.
Ayo pergi.
Berapa kali dia akan mengujiku?
Berapa kali orang ini
akan menguji saya?
Rishi adalah kelemahan terbesar saya.
Dan dia tahu itu dengan cukup baik.
Itu sebabnya dia memperlakukan saya seperti ini.
Mengapa dia menghentikan pernikahan Lakshmi?
Mengapa dia pergi ke sana?
Sialan!  Mengapa?
Dia adalah calon suamiku.
Lalu mengapa dia pergi ke sana?
Dia pergi ke sana, duduk di 'mandap'
dan mengenakan penutup kepala.
Kenapa, Resi?
Anda sama sekali tidak peduli dengan saya!
Anda tidak peduli
bahwa Malishka ada dalam hidupmu.
Dan Anda pergi ke sana.
Jangan lupa, Rishi,
Anda melamar saya dan
memasang cincin di jari saya
di depan Lakshmi di rumahnya.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya melepas cincin saya dan
memberikannya kepada Bibi Neelam.
Apa yang akan dia pikirkan tentang saya?  Apa
yang akan orang lain pikirkan tentang saya?
Bahwa aku mengakhiri hubungan ini.
Dan aku tidak ingin menikah dengannya.
Dan Rishi akan mengira
aku mengakhiri hubungan itu.
Maka jalan Lakshmi akan menjadi jelas.
Dan Rishi juga akan
menikahi Lakshmi lagi.
Sial!  Apa yang telah saya lakukan?
Saya kehilangan kendali atas
tindakan saya ketika saya marah.
Oh tidak!
Aku memberinya banyak uang.
Tidak apa-apa aku memberinya banyak uang.
Tapi aku seharusnya
tidak melepas cincin itu.
Oh man!
Saya harus berusaha lebih keras sekarang.
Saya harus meyakinkan semua
orang, bersama dengan Rishi
bahwa aku adalah calon istrinya.
Tidak ada orang lain yang
akan menjadi istrinya selain aku.
Dan Lakshmi tidak akan pernah bisa menggantikanku.
Tidak pernah.
Apakah Anda melihat bagaimana reaksi Neelam?
Dia kesal.
Dia akan tenang cepat atau lambat.
Tapi dia terluka.
Dan putranya menghancurkan hatinya.
Tapi Neelam juga belum
siap untuk memahami Rishi.
Dia harus mengerti mengapa
Rishi membawa Lakshmi ke sini.
Untuk kebaikannya sendiri.
- Tepat, ibu.
Saya mengerti bahwa bercerai
bukanlah hal yang benar untuk dilakukan.
Tapi kali ini, perasaan Rishi
terhadap Lakshmi berbeda.
Dan Neelam tidak mengerti.
Perasaan!
Rishi mencintainya.
Dia hanya tidak memahaminya.
Jujur, bu, dalam hati
saya, saya ingin itu terjadi.
Tapi mereka melewati banyak hal.
Jadi, saya berhenti
memikirkan hal-hal itu.
Saya hanya berdoa agar mereka hidup
bahagia dalam kehidupan mereka sendiri.
Tetapi
bagaimana mereka akan hidup
bahagia tanpa satu sama lain?
Miliki iman kepada Tuhan.
Dia punya rencana untukmu.
Itu sebabnya Lakshmi ada di sini.
Apapun yang ditakdirkan
untuk terjadi akan terjadi.
Jadi, jangan khawatir sama sekali,
terutama tentang Neelam.
Bu, bagaimana jika keretakan antara
ibu dan anak tidak kunjung sembuh?
Itu tak akan pernah terjadi.
Katakan siapa yang datang ke rumah ini.
Lakshmi.
Dan mengapa dia meninggalkan tempat ini?
Demi kehormatan dan
kedamaian keluarga ini.
Karena dia peduli dengan keluarga ini.
Tandai kata-kata saya.
Dia akan memperbaiki
keretakan antara ibu dan anak.
Dia melambangkan keberuntungan.
Jadi, jangan khawatir sama sekali.
Rishi, apakah menurutmu
kamu selalu benar?
Apa maksudmu?  - Apa itu tadi?
Apa yang telah kau lakukan?
Kenapa kau melakukan itu?
Dia adalah ibumu, Rishi.
Apakah ini caramu berbicara dengan ibumu?
Dia sangat mencintaimu.
Dan kau sangat menyakitinya.
Aku tidak sengaja melakukannya, Lakshmi.
Aku tidak ingin menyakitinya
atau membuatnya sedih.
Tetapi
segalanya menjadi meningkat, dan
saya tidak bisa mengendalikan diri.
Dan
Aku berdiri tegak.
Jadi, Anda akan meninggalkan rumah
karena aku selamanya!
Bagaimana ibu akan tinggal di sini?
Resi,
dia adalah alasan di
balik keberadaanmu.
Dia melahirkanmu.
Dia memelihara Anda di dalam
rahimnya selama sembilan bulan.
Anda adalah bagian dari dirinya.
Dia sangat mencintaimu.
Dia membesarkanmu.  Mengapa?
Sehingga Anda meninggalkannya sendirian suatu hari nanti.
Dia sangat mencintaimu.
Dan kau sangat menyakitinya
dengan mengatakan bahwa Anda akan meninggalkannya.
Tapi Lakshmi, aku tidak ingin
menyakitinya.  Itu bukan niat saya.
Dan aku juga meminta maaf padanya.
Mengapa Anda membuat kesalahan
sehingga Anda harus meminta maaf padanya?
Rishi, menyakiti perasaan seseorang
adalah kesalahan terbesar yang kita buat.
Dan menyakiti perasaan ibumu
sama dengan melakukan dosa.
Dan apakah ibu memaafkanmu
ketika kamu meminta maaf padanya?
Apakah Anda menerima pengampunan?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Ini salahku juga.
Seharusnya aku tidak datang ke sini bersamamu.
Saya bertanya-tanya mengapa saya datang ke sini.
Kamu sangat keras kepala, Rishi.
Anda membawa saya ke sini secara paksa.
Dan Anda mengatakan hal-hal
yang menyakitkan kepada ibu.
Ya, tapi saya tidak
melakukannya dengan sengaja.
Tapi kau menyakitinya.
Ada keretakan antara
kamu dan ibu karena aku.
Sekarang, tolong minta maaf padanya.
Dan buat dia memaafkanmu.
Tunggu di sana sampai dia memaafkanmu.
Dan jika hal
jangan kembali normal antara
kalian berdua karena aku,
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Apa yang kamu bicarakan?  Mengapa
Anda menyalahkan diri sendiri untuk ini?
Karena saya bertanggung jawab untuk ini.
Saya adalah alasan di balik tiff ini.
Tapi, Lakshmi, ibu juga memberiku penghasilan.
- Karena dia mencintaimu.
Dia peduli padamu.
Demikian pula, aku mencintaimu.
Gue sayang sama lo.
Sejujurnya, aku tidak
ingin menyakiti ibu.
Rishi, apakah hubungan
terjalin antara dua individu
karena kelahiran atau karena takdir,
Anda harus menghargainya.
Karena begitu hubungan
Anda berantakan,
Anda ditinggalkan dengan penyesalan.
Sekarang, pergi dan minta maaf kepada ibu.
Lakshmi,
nama Anda menggambarkan kepribadian Anda.
Lakshmi.
Tuhan,
tolong selesaikan semuanya
antara ibu dan Rishi.
Dia juga sangat menyayangi ibu.
Tolong perbaiki semuanya.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Rishi.
Anda adalah harga diri saya.
Saya memiliki begitu banyak keyakinan
dalam nilai-nilai yang ditanamkan oleh saya
dan didikan saya.
Tapi kamu...
Tidak pernah dalam mimpi
terliar saya yang bisa saya miliki
membayangkan bahwa Anda akan
berbicara dengan saya seperti ini.
aku ibumu.
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Aku tidak ingin menyakiti perasaanmu.
Anda tahu, saya tidak pernah bisa dalam mimpi
terliar saya membayangkan melakukan ini.
Tolong, ibu.  Aku sungguh minta maaf.
Saya dapat meminta maaf
kepada Anda beberapa kali.
Dan itulah yang saya lakukan.
Maafkan aku, ibu.
Mama.
Bu, aku benar-benar minta maaf.
Maafkan aku, ibu.
Mama.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Hal yang sama yang Anda lakukan.
Aku mengusirmu dari kamar, Rishi.
Tapi kau buang aku dari hatimu.
Tolong, jangan berkata seperti itu.  Tolong, ibu.
- Jangan tunjukkan perhatian palsu Anda.
Jangan lakukan itu.
Jika kau begitu mengkhawatirkanku,
mengapa kamu membawa gadis itu kembali?
mengapa kamu lebih peduli tentang
kebahagiaannya daripada kebahagiaanku?
Bu, tolong...
- Lihat.
Jangan datang padaku.
Pergi.
Pergi kesana.
Pergi ke dia.
Aku bukan siapa-siapa.
Aku belum melakukan
apapun untukmu sejauh ini.
Aku baru saja melahirkanmu.
Apa masalahnya?
Pergi ke Lakshmi.
- Ibu tolong...
Ibu, tolong buka pintunya.
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Mohon maafkan saya.
Bu, kau tahu betapa aku menghargaimu.
Aku bukan apa-apa tanpamu, ibu.
Ibu, tolong dengarkan aku.
- Tepat.
Itu sebabnya gadis itu masih di sini,
meskipun aku menentangnya.
Kamu lupa segalanya, Rishi.
Anda lupa siapa saya.
Anda lupa nilai-nilai yang
saya tanamkan pada Anda.
Tidak, Bu.
Saya belum melupakan apa pun.
Percayalah kepadaku.
Anda mengajari saya
Saya seharusnya tidak pernah melupakan orang itu
yang memperlakukan saya dengan adil.
Bagaimana saya bisa melupakan Lakshmi, bu?
Dia melakukan banyak hal untukku.
Dia menyelamatkan hidupku.
Bagaimana aku melupakan seseorang
siapa yang menikahiku untuk menyelamatkan hidupku?
Bagaimana saya bisa melupakan Lakshmi?
Untuk menyelamatkan saya dari
efek jahat dari 'markesh dosha',
dia mempertaruhkan nyawanya.
Bagaimana aku bisa melupakan ibunya?
Aku tidak se-egois itu.
Saya tidak.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Dan aku akan melupakan semuanya!
Jika saya telah melupakan
segalanya, saya akan menerimanya
bahwa saya bukan orang yang berbudaya.
Dan saya telah melupakan nilai-nilai saya.
Tapi aku tidak
melupakan apapun, bu.
Resi.  - Maafkan aku, ibu.
Tak selalu yang berkilau itu indah.
Dan penampilan itu menipu.
Anda tidak bersalah.
Anda konyol.  Itu sebabnya Anda
tidak bisa melihat warna aslinya.
Tapi aku tahu warna aslinya.
Saya tidak bisa mengabaikannya.
Aku tidak bisa lugu
dan konyol sepertimu.
Bu, aku tidak bersalah.
Saya tidak bodoh.
Saya mengatakan orang baik
pantas mendapatkan hal-hal baik.
Dan Lakshmi adalah orang yang baik.
Ya, dia baik.
Dan aku jahat.
Anda tidak peduli dengan kebahagiaan saya.
Aku membuatmu menikah dengan Lakshmi
Untuk menyelamatkan hidup Anda.
Bu, aku...
- Apa lagi yang harus kulakukan?
Seharusnya aku tidak menikahkanmu.
Seharusnya aku membiarkanmu
mati meski menjadi ibumu, kan?
Tidak, Bu.  Tapi kita...
Kami menganiaya Lakshmi.  Kami membodohinya.
Apa salahnya?
Itu bukan salahnya.
Itu salah kami.
Bu, saya senang melihat Anda di sini.
Kini, suasana di
rumah ini akan semarak.
Saya akan menyimpan barang bawaan Anda di kamar Anda dan Rishi.
- TIDAK.
Halo!  Apa kabarmu?
Anda masih berdiri di sini!
Kenapa kamu berdiri di sini?  Apakah
Anda menguping pembicaraan kami?
Pergi dan simpan barang
bawaan di kamar Rishi.
Pergi.  - Tapi dia bilang tidak.
Sampah!
Dia bilang tidak!
Pergi.
Apa?
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
- Ya.
Lakshmi, kenapa kamu bilang tidak padanya?
Apa masalahnya?
Apakah Anda ingin kembali?
Lakshmi, jangan lakukan itu.
Hei, simpan kembali kopernya.
Tidak, Lakshmi.  Jangan lakukan itu.
Kami berusaha keras...
Lakshmi, tolong.
- Ayolah, tolong.
Jangan memanggilku sebagai kakak ipar.
Aku bukan kakak iparmu.
Jadi, jangan panggil aku kakak ipar.
Dia terus menjaga
hubungan demi aku, ibu,
untuk menyelamatkan hidup saya.
Dia menerima keluarga kami.
Dia menganggap kami keluarganya.
Bahkan, ibu
dia pikir kamu akan
meninggalkan rumah.
Jadi, dia tidak mau pindah
ke rumah ini lagi karena kamu.
Dia ingin pergi, ibu.
Ibu, tolong dengarkan aku.
Demi Tuhan, bu, lihatlah
Lakshmi melalui mataku.
Dia bukan orang jahat.
Dia adalah orang yang baik.
Dan dia juga tidak menyenangkan.  Percayalah kepadaku.
- Apakah kamu...
Apakah Anda bahkan tahu
apa yang Anda katakan?
Lihat apa yang Anda lakukan.
Anda berada di depan pintu saya.
Kamu tidak peduli dengan ibumu.
Anda peduli tentang Lakshmi.
Bu, seandainya aku tidak peduli padamu,
Saya tidak akan berada di sini.
Saya tidak akan hadir di sini, ibu.
Seandainya Lakshmi tidak menyelamatkan hidupku,
Aku tidak akan datang
sebelum kamu hidup.
Resi!  - Bu, itu benar.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu sebabnya saya membawa Lakshmi...
- Cukup.
Saya tidak ingin berbicara
tentang Lakshmi lagi.
Aku tidak ingin mendengar
apapun tentang gadis itu lagi.
Silahkan pergi.
Tidak, saya tidak akan pergi kemana-mana, ibu.
Aku tidak akan pergi
sampai kamu membuka pintu,
peluk aku dan maafkan aku.
Benar-benar?
Anda siap untuk meninggalkan
rumah beberapa saat yang lalu.
Jadi, mengapa itu penting bagi
Anda sekarang?  Anda mungkin pergi.
Resi, lihat.
Saya tidak ingin mendengar
apapun tentang Lakshmi.
Dan Anda tidak ingin
membicarakan hal lain selain Lakshmi.
Jadi, silakan pergi.
Kamu sudah sangat menyakitiku.
Silakan pergi sekarang.
Tapi, Bu, aku tidak bermaksud menyakitimu.
Saya tidak ingin membuat Anda kesal.
Ibu, aku tidak bisa tanpamu.
Kamu sangat penting bagiku.
Dan saya tahu
Aku juga penting bagimu.
Ibu, tolong maafkan aku.
Silakan.
Aku akan berdiri di luar kamarmu
sampai kau memaafkanku.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.  Tolong, ibu.
Maafkan aku, ibu.
Jangan lakukan ini, Resi.
Anda selalu mengambil keuntungan
dari fakta bahwa Anda
adalah kelemahan saya.
Dan kali ini,
Saya tidak akan membuka pintu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Anda menunggu di sini.  Saya akan pergi.
"Ibu, setiap kali aku merindukanmu,"
"Aku memimpikan
kehangatan di pelukanmu."
"Ibu, setiap kali aku
merindukanmu," - Ibu.
"Aku memimpikan
kehangatan di pelukanmu."
Ibu, aku tahu
kamu masih berdiri di sini.
Anda tidak bisa pergi dari saya.
Aku juga tidak bisa pergi darimu.
Mohon maafkan saya.
Ibu, ingat,
Anda memberi saya mainan di masa kecil saya.
Anda memberi saya robot.
Dan teman saya, Ronit,
mengambilnya dariku.
Dan dia merusak mainanku.
Dia tidak merawatnya.
Dan Anda mengatakan kepada saya, 'Rishi,
mengapa Anda memberinya mainan Anda.'
'Bawa itu kembali.'
Karena dia selalu
merusak semua mainanku.
Mama,
kamu berkata, 'Kamu telah menyimpan mainan
itu di dekatmu untuk waktu yang lama.'
'Jadi, itu menjadi bagian dari dirimu.'
"Kau harus menyimpannya
bersamamu sepanjang waktu."
'Jangan dibiarkan sampai rusak.'
Itulah yang Anda katakan kepada saya.
Itu hanya mainan, ibu.
Tapi ini tentang Lakshmi, bu.
Dia adalah manusia.
Silakan.